Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
¡Жинэтэс!
¡Жинэтэс! Жинетес!
Жинетес! ¡Жинэтэс!
LOS JINETES EN BUSWICK
¿Пенсабан que los
habríamos abandonado?
LOS JINETES
SÓLO HOY EN BUSWICK
SÓLO UNA NOCHE EN BUSHWICK
¿O que se nos había acabado la magia?
Pues piénsenlo de nuevo,
damas y caballeros...
porque están a punto
de sorprenderse.
Si están aquí ahora mismo,
es que han...
seguido las pistas y
descifrado el código.
Felicidades y bienvenidos.
БУШВИК, НУЕВА ЙОРК
Han pasado 10 años desde
la última aparición de los Jinetes...
¡pero hemos vuelto!
Bien, acérquense.
Más cerca.
Porque cuanto más creen que ven...
más fácil será
disfrazar viejos trucos...
y hacerles creer que son nuevos.
Así que, mi nombre es
J. Даниел Атлас...
y permítanme hablar
como suelo hacer...
por mis colegas menos
carismáticos, cuando digo...
Вая!
¡Qué bueno estar de vuelta!
Sí. Sí.
Desaparecimos por un tiempo...
pero en el mundo de la magia...
todo lo que desaparece, reaparece.
Bueno, al menos si
el truco se hace bien.
Шар буурцаг Мерритт МакКинни.
A diferencia de mi buen amigo
Danny aquí...
la mayoría de ustedes dejaron
su ego en la puerta, esta noche.
Han venido a esta
pequeña velada clandestina...
porque querían que los engañaran.
Одоо болоорой.
Сой Жэк Уайлдер.
Геррас, тахал,
камбио цаг агаар, I.A.
Afrontémoslo, todos necesitamos
ahora a la magia, más que nunca.
Así que quiero que
presten mucha atención.
No se van a querer perder
el siguiente truco.
Хенли Ривз,
хора Хенли Ривз Стэнли.
Con tres hijos, dos perros
y una Maestría.
Ha pasado mucho tiempo.
Үгүй юу?
Estos tipos eran geniales en su época.
Та асууж байна уу.
12 жилийн дараа.
Cuidado, puede que te
estén escuchando.
Estoy temblando en mis AllSaints.
Чи ван хацерме байна уу?
¿Эс де оро де вердад?
- ¿Qué?
- ¿Es de oro de verdad?
За, шар буурцаг рико.
Эсто es un espectáculo
de magia, amigo.
Todos los tontos que
están aquí son carteristas...
o tontos son los carteristas.
- ¿Eso fue un hayku?
- ¿Qué ha sido eso?
Cada uno de ustedes acaba
de recibir una carta.
Si no les importa, ¿podrían sacarla?
Bien.
Ahora vamos a barajar el mazo...
así que cada uno busque a un
persona al azar, cerca de ustedes...
e intercambien cartas.
Y cuando hayan hecho eso...
busquen a otra persona
y cambien de nuevo con ella.
Муй биэн, эелдэг.
Ахора...
Дух-дух-дух-дух-дух...
Тү, ахи абажо.
- ¿Тийм үү? ¿Та нар юу?
- As de diamantes.
- As de diamantes. Эста биен.
Vamos a complicar
un poco más las cosas.
¿Alguien más tiene el as de diamantes?
Espera, soy yo.
¡As de diamantes!
Parece que tenemos un quinto Jinete
que no se llama Lula.
Sube al escenario,
tú vas a ser nuestro ayudante.
- Хазло!
Ахора, мирам а лос ожос...
y... duerme.
Todavía lo tengo en mí.
Ахора, puede que él
les parezca un chico normal...
pero esta noche va
a hacer magia extraordinaria...
como un hombre poseído.
Үг хэллэг.
- Хенли. - Та, Мерритт.
¿Тэгээд орох уу?
Sí. Y, Jack,
¿por qué no te metes tú también?
Es lo que mejor se me da.
Y... que Dios te ayude...
Атлас, ¿por qué no te cuelas
tú también?
Y ё también me metere ahí.
Энэ хэрэгтэй байна.
Вая!
Ж.Дэниел Атлас.
¿Quién quiere ver un truco de magia?
Аделанте, Мерритт.
Хола, эрхэм гуапа.
Ахора, энэ нь Мерритт МакКинни lee la mente.
Буэно, ахора, ё сой эл.
О эл эс ё. Квин Сабэ?
Siento que alguien ha
venido aquí esta noche...
no para disfrutar de la magia,
sino para destruirla.
¿Хай алгун Бретт Финнеган?
Сайн байна уу?
Ахора, tú y tus amigos aquí...
han creado la
Camp Hobart Crypto Exchange.
- Тийм ээ. Sí. Sí.
- Eso es lo que hacemos.
Les quitó a los buenos
ciudadanos de Nueva York...
la mitad del dinero del fondo de
pensiones y bienestar de los empleados.
Эстас редондеандо...
Y además,
los riesgos estaban muy claros.
Todos sabían en lo que
se metían, amigo.
Та las ganancias-ээр экстранжиро харж байна уу?
¿Cuenta que termina en 53297?
Ямар ч podrías saber eso sin mí...
¿Эс де оро де вердад?
Бретт, сайн байна уу.
Merritt es psíquico, гэхдээ ёо, Жак...
me dedico a los juegos de manos.
Pregunta a tus amigos.
Acaban de hacer su parte,
para reducir la
brecha de la riqueza.
¿За? ¿Qué...
Ахора, дахин хуваарилах боломжгүй.
Gracias.
¡Busca un abogado, amigo!
¡Te voy a dar una paliza!
Alguien olvidó que Henley puede volar.
Podemos seguir desde aquí,
pero un aplauso...
para el mejor Jinete
sobre el escenario.
Вая!
Фантастик. Bueno,
quiero que todos cojan su bebida...
y la viertan sobre
la cara de su carta.
Pueden Hacerlo?
Esas 12 palabras únicas
en cada una de sus cartas...
forman la contraseña de
su nueva cartera criptográfica.
Бреттийн хамгийн сүүлийн үеийн бичлэгийг эхлүүлэв...
дахин хуваарилах.
¡Dios mío!
¡Cincuenta... 50,000 доллар!
$50,000!
Хайртай шүү, найз аа!
Кальмат, пелиррожо...
porque estoy teniendo una visión.
¡Quizás la Policía vaya a
irrumpir por esa puerta!
Así que hagan todos su propio
truco de magia...
y desaparezcan en tres, dos, uno.
Bien, acérquense.
Más cerca.
Porque cuanto más creen que ven,
más fácil será...
- disfrazar viejos trucos...
- ¿Qué?
y hacerles creer que son nuevos.
Диос мио, үгүй.
Үгүй!
Мира, en mi opinión,
creo que hiciste un gran trabajo ahí.
Creo que mi atlas estuvo bien.
Probablemente mi Merritt
podría mejorar.
Сан Диего хотод байдаг...
y un Capitán de barco camaronero.
Кларо.
Үгүй ээ, EN serio, Bosco,
se cómo lo haces.
Una buena imitación no se basa
sólo en el mero hecho de imitar.
Урьдчилан одлоод дэлгэрэнгүй...
a la personalidad y los matices.
Де акуэрдо. De acuerdo.
Déjame intentarlo, déjame intentarlo.
Шар буурцаг Ж.Дэниел Атлас.
Cuanto más miras, menos ves.
Эсо фуэ алго.
Sí.
Trabajarás en ello.
- No estuvo mal.
- Fue un buen comienzo.
- Pero podría mejorarse.
- De acuerdo, claro.
- ¿Qué sigues mirando?
- Нада, нада, нада.
Амиго, амьтай.
¡Чикос, вамос! Миренно!
Miren lo lejos que hemos llegado.
Esta noche hemos triunfado.
Muy bien, la próxima vez tú te pones
la peluca rosa, ¿de acuerdo?
Үгүй
- Viejo, está cerrada otra vez.
- Está bien, la abriré.
Эспера, эспера, эспера, агуанта.
Хаз ло туё.
- Үгүй ээ.
- Es tan innecesario.
- Es tan genial.
- Yo te sostendré la bolsa.
- Eso es tan innecesario.
- Vamos, es divertido.
- Está bien.
Tú puedes.
- Ella es como un pequeño Mario.
- Es como el Mario.
- Cuidado, cuidado.
- Por favor, no te mueras.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Si yo pudiera hacer eso,
sólo haría eso y nada más.
- Es genial.
- Es una locura.
Та ямар агуулгатай вэ?
- Sí, ha sido increíble.
- Sí.
Por favor, déjanos entrar.
Hace frío.
Вая.
Өнөөдөр хамгийн дээд хэлтэс.
Sí, y nadie más que nosotros
lo verá jamás.
Es una pena.
Acérquense.
Маш cerca.
Жодидо гэж юу байхав.
¿Квин Эс Рико Ахора уу?
Чарли, танд таалагдаж байна уу?
Creo que ya he tenido
suficiente Atlas por esta noche.
Тийм ээ.
Десапарец, реапарец.
Bueno, al menos si
el truco se hace bien.
Боско, пицца идэх үү?
Тэнго муча хамбре.
Ёооё.
¡Лос Куатро Жинетес!
Өвсний пицца байхгүй, pero tenemos cerveza.
- Үгүй ээ, literalmente sólo cerveza.
- Más cerca. Порк...
- cuanto más creen que ven...
- ¿Alguien quiere?
Тийм ээ, үгүй.
Amigo, en serio, apaga eso.
Сайн байна уу.
Эста биен. Muy Gracioso, chicos.
¿Dónde está el otro proyector?
Шар буурцаг болон голограм байхгүй.
"No soy un holograma".
Кларо. Sí.
Exactamente lo que diría un holograma.
- Dios mío, eres real.
- Y no vuelvas a tocarme la cara.
Lo siento mucho.
Пенсаба que eras un holograma.
Nunca haría eso.
Soy un gran admirador tuyo.
¿Cómo es que tú...
¿Como nos-д encontrado байгаа юу?
No lo sé.
Me llevó unos 30 segundos.
Y si me resultó tan
fácil encontrarles...
Бодлого нь танд хэцүү байна уу?
- Эспера, ¿la Policía?
- Sí, la Policía.
¿Пор qué nos estaría
buscando la Policía?
Үгүй ээ, ¿que hay deese...
pequeño robo que acaban de cometer?
¿O el hecho de que están
ocupando ilegalmente este lugar...
o que su electricidad
esté colgada de...
la caja de circuitos en la esquina?
No lo sé, podría ser cualquier cosa.
¿Tengo razón, Bozo?
Боско.
Боско Лерой.
Аси эс, чи, Боско Лерой.
¿Qué, buscaste "nombre de
mago ficticio" болон ChatGPT?
Үгүй ээ, EN realidad ese es
mi nombre real, Atlas.
¿Y qué, tu mamá se acostó
con un mapa?
Тийм ч их ач холбогдол өгөхгүй.
No sabes nada de nosotros,
amigo.
Lo sé todo de ustedes.
El dudosamente llamado Bosco Leroy...
con una prometedora
carrera комо жүжигчин...
truncada por unos préstamos
estudiantiles agobiantes.
Es una lástima que tuvieras
que abandonar Juilliard...
pero, nunca dejaste de actuar.
Si no me falla la memoria,
tu último trabajo remunerado...
creo, fue disfrazarte
de Elmo en Times Square.
Bueno, en primer lugar,
nunca fui Elmo.
Эс эл Телетубби Рожо.
По!
- ¿Qué?
- El Teletubby rojo.
- Се лам По.
- ¡По!
Миний дуртай.
Вердад уу?
Se llama Po.
Qué lindo.
И tú, June Rouclere.
Expulsada de todos
los internados...
a los que tus padres
te obligaron a asistir.
No te gustarán mucho las autoridades,
supongo.
Дежаме адивинар.
Crees que los "viejos"
arruinaron el planeta...
y que es deber de tu generación
el limpiar su desastre.
- ¿Estoy en lo cierto?
- ¿Би эргэлзээтэй байна уу?
Үгүй
Y así, te fuiste de casa...
te viniste a Nueva York,
donde te encontraste con este tipo...
en la tienda de magia de Tannin,
Чарли Гайес.
- Sí, hola.
Интернэтэд маш их мэдээлэл өгөх боломжгүй.
Aunque sí sé que eras huérfano...
y que pasaste toda tu infancia entrando
y saliendo de hogares de acogida...
y que no conocías el significado
de la palabra familia...
hasta que te uniste a estos dos.
Аси, los tres han
estado trabajando...
Робин Гуд, Робин Гуд, дуранд...
intentando cambiar
al mundo poco a poco...
lo que los ha llevado al robo más
arriesgado hasta la fecha: Mi identidad.
Эстабас ахи?
Tenían nuestras caras pegadas...
en todos los andamios y
estaciones del metro de la ciudad.
Учир нь, eso sería una infracción
a los derechos de autor.
Y claro que estaba ahí.
¿Тэгээд байна уу?
- Creo que tu Merritt necesita mejorar.
- Lo sabía.
- Ese es un tema delicado.
- Үгүй.
- Ni siquiera lo entiendes.
- Está mintiendo.
Гэхдээ ерөнхийдөө гайхалтай сэтгэгдэл төрүүлэв.
Ese fuiste tú, supongo,
¿el chico callado?
- Como de los libros, entre bastidores.
- Sí, bueno...
- Александр Херрманн...
- Вая.
Dijo que las personas que diseñaban
sus trucos, eran los verdaderos genios.
El hecho de que conozcas
el nombre de ese hombre...
"Entre bastidores", би queda claro.
Y tú, tu destreza manual fue avanzada.
Buena destreza.
Eres rápida y ágil.
Дэ вердад, би импрессионаст.
- Gracias.
- Де нада.
Parece que somos bastante buenos.
Эстан лехос де серло.
Гэсэн хэдий ч, tal vez con unos pequeños
ajustes, podrían serlo.
Sí, podría... entiendo por qué
El Ojo me envió a ustedes.
- Ло сиенто.
- Эспера, ¿"Эл Ожо" дичотой юу?
Тийм ээ, Эль Ожо.
Муй биен, эскучен.
Mi
departamento hace tres semanas...
junto con cuatro
boletos de avión...
e instrucciones
escondidas en el forro...
para un truco más grande y mejor...
que cualquier cosa
que hayan vito jamás.
Энэ нь los tres-ийг багтаасан болно.
Носотрос уу?
- ¿Por qué no a los otros Jinetes?
- Үгүй ээ...
- los otros Jinetes están muertos.
- ¿Qué?
Para mí, están muertos.
Deja de interrumpirme.
Үгүй ээ, las cosas se pusieron emotivas.
Todos renunciaron.
Yo me fui de viaje por Australia.
Es una larga historia.
¿Тиймүү, хэрэгтэй юу?
Según esta carta, sí.
Буэно, nosotros no te necesitamos,
así que...
Боско!
¿За? ¿Para qué necesitamos a este tipo?
Nos va bien por nuestra cuenta.
¿Bien por su cuenta?
Эстан Робандо...
un poco de dinero a
un tipo de las criptomonedas.
Yo hablo de peces gordos,
амиго.
Estoy hablando de algo que...
Marca una diferencia бодит.
Pensaba que eso era lo que
les interesaba a ustedes, los jovenes.
Así es.
Үгүй ээ, exactamente.
За, хэрэгтэй байна.
Sí, pero creo que podemos
pescar nuestros propios peces.
- ¿Pueden?
- Үгүй ээ, үгүй ээ...
- Buena suerte con ello.
- ¿Qué? Үгүй
¿Үндэслэлгүй юу?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué... qué está pasando? Байршил уу?
- Ese es J. Daniel Atlas.
- Sí, ya sé quién es.
Es una maldita leyenda.
Era una leyenda.
Ahora es un idiota.
- ¿Puedes...
- Си, кларо.
Боско, sí es un poco idiota,
pero es un Jinete.
Vamos, confía en nosotros, por good.
Де акуэрдо. Es hora de decidir, chicos.
¿Qué va a ser?
¿Эстан дентро...
о фуера?
Чи юу?
ЛИМПОПО, СУДАФРИКА
Bienvenidos,
estimados miembros de la comunidad...
querida prensa, amigos and colegas.
Nos hemos reunido aquí
esta noche, para celebrar...
la última y mejor
mina de Vanderberg...
La C3, o como nos gusta llamarla...
"Amahle",
que en zulú "la hermosa" гэсэн утгатай.
Porque todos los hijos son hermosos...
a los ojos de su madre.
Nuestros clientes
pueden estar seguros...
de que cuando compren el mayor
símbolo de amor en el mundo...
se habrá fabricado
con nada más que eso.
A Amahle y por todos ustedes.
Буэно, маш их ач тустай байх болно.
Supongo que todos se han
quedado impressionados con Amahle.
Lo siento, la C3.
- Es bastante dramático.
- Sí, es increíable.
Pero también entiendo que han
elegido este bonito día...
para plantear algunas inquietudes...
que, contrariamente a lo que esperaban,
no les reprocho.
Аделанте.
Биен.
Буэно, Ла Хунта que...
las previsiones podrían
ser optimistas...
con el aumento de la compensia de...
Лабораторийн тариалангийн бүтээгдэхүүн...
y, en caso de que los
tipos de interés bajen...
Уильям.
Ми padre te quería, pero había...
una razón por la que te
llamaba su "nube negra".
Өө, тийм ээ.
La familia Vanderberg no pierde.
Como bien saben, nuestro equipo
de automovilismo acaba de ganar...
el Campeonato de Mónaco
por séptima vez.
Y la mina producirá.
Сигуенте?
Биен.
Precios.
Los mínimos que fijado para...
Уильям, би сэтгэл хангалуун байна уу?
¿Үнэхээр demostración
sobre la realidad?
Este diamante tiene,
¿qué, 55 quilates?
AWDC нь 3,000,000 доллараар үнэлэгддэг.
Уильям, ¿puedes abrir la boca...
y sacar tu lengua?
Ахора!
- ¿Es en serio?
- En serio.
Ахора биен, Уильям се ло трагара...
ese mismo diamante le
destrozaría la garganta.
Él se desangraría, antes de que
llegaran los paramédicos.
AWDC-ийн хувьд 3.000.000 доллар болно...
Гэхдээ Уильям, ямар ч үнэ цэнэгүй.
Díganme entonces,
como Ерөнхий захирлын хариуцлагатай...
de las últimas grandes minas
de diamantes en el mundo...
¿debería reducir
nuestros beeficios...
o debería elegir precios...
que sé que clientes únicos
los pagarán?
Комо пенсаба.
Ахора...
al menos que haya más inquietudes...
me gustaría ir a Amberes
con mi lista de precios...
y mostrar nuestras piedras.
Сабес? Европыг үнэ төлбөргүй ашиглах боломжтой.
Sabes, un dato poco conocido
sobre Amberes es que...
Genial, más curiosidades mágicas.
Esto será divertido.
AMBERES, BÉLGICA
- Үгүй ээ, sólo iba a decir que...
- hacen aquí unas
galletas estupendas.
¿De verdad?
¿Podemos comprar algunas, por favor?
- Dependerá de Atlas, obviamente.
- Үгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
Acabo de comprarles шоколад,
¿de acuerdo?
Muy bien, escuchen,
esto no son vacaciones, ¿de acuerdo?
Тенемос tres días para
preparar un efecto...
que hará que su truco de Pepper's Сүнс,
que apenas pasa,
parezca una pintura rupestre.
Муй биэн, венган aquí.
Эль Диаманте дель Коразон,
ла жоя мás валиоса де ла түүхийн...
Ла Корпорационы үндсэн бааз Минера Вандерберг.
Durante años, la familia
ha guardado esta gran piedra...
escondida en su
cámara acorazada secreta...
70 pisos bajo tierra.
Y no en cualquier lugar.
En el desierto de Arabia.
Nadie más que su equipo de confianza
ha estado adentro.
El acceso es a través
de un único ascensor...
vigilado constantemente
por guardias armados...
Таниулсан баталгаажуулалт.
Био-биометрико, өөр өөр системүүдийг устгадаг.
Pero el mundo estará observando...
porque,
por primera vez en medio siglo...
ese diamante se transporta aquí...
a Amberes,
para establecer la Credibilidad...
y para estimular las pujas
en una subasta privada...
de los últimos hallazgos de la empresa,
dentro de tres días.
De acuerdo, obviamente,
estoy de acuerdo con robar.
Гэсэн хэдий ч, ¿qué hace que este
diamante далайн шаргал өнгөтэй юу?
Буэно, porque la mágica carta
del tarot nos lo dijo, 6-р сарын ¿үгүй юу?
Sí, de acuerdo, eso es muy bonito.
Гэхдээ, ¿puedo terminar, por favor?
¿Aún no-д terminado байна уу? Por Dios,
llevas hablando una eternidad.
Sí,
y voy a seguir hablando más.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Дуранте декадас,
пример Питер Вандерберг...
Ахора су хижа, Вероника...
han estado vendiendo estos
diamantes a precios inflados...
a vendedores de armas, traficantes y
señores de la guerra por todo el mundo...
para, por ejemplo,
ayudarles a blanquear su dinero.
Así que, quiero decir,
el dinero está sucio.
En algunos casos,
está literalmente empapado en sangre.
Гэхдээ, voilà...
se limpia, a cambio de
estas piedras preciosas.
Элла дэлхийн олон хүн байх боломжтой.
Энэ нь юу вэ, quienquiera que haya
enviado esa carta del tarot...
Son las pocas personas verdaderamente
honorables que quedan en este mundo.
Лас únicas personas que aún
se preocupan por la justicia.
Son personas con las que no
he hablado en mucho tiempo.
Se hacen llamar "El Ojo"...
y quieren que hagamos algo...
que los Jinetes
nunca pudieron hacer.
Эсто, найз аа...
es una oportunidad
para clavar una estaca...
en el corazón del mismísimo Diablo.
Хагамосло.
Тодас лас мирадас estarán puestas en mí y
en el Corazón esta noche, en la subasta.
Тэнго que estar deslumbrante.
¿Tienes ese color Kitten Kiss?
Летабо.
- ¿Sí?
- Сүрэл.
¿Quién es ese fotógrafo
británico de Vanity Fair?
¿Cómo se llama?
Марк...
Марк Скрибер үү?
- Шрайбер, ¡пор Диос!
- Шрайбер.
Цуцлахыг баталгаажуулна уу.
El año pasado nos expandimos.
Este año, será exclusividad.
- Muy bien.
- Somos abiertos y transparentes.
Нүдний хараа байхгүй.
De acuerdo, perfecto.
Lo haré.
Шар буурцаг Вероника.
# Silencio, pequeño bebé,
no digas ni una palabra
¿Quien es?
# Un ruiseñor...
Ваянсе.
¿Cómo байна conseguido este número?
Esta es una línea privada,
y eso ha sido un poco descortés.
Te pregunté quién эрин үе.
Вероника.
Эл compartimento a tu izquierda.
Танилцсан үр дүн байна уу?
Pertenecía a ese niño
que murió hace 15 años.
Эсто ямар ч ач холбогдолгүй, ni para nadie.
¿Дэ вердад уу?
Tú y yo sabemos lo que hiciste.
Мира, si tienes pruebas reales...
y quieres atraparme,
¿por qué no las usas?
15 жилийн дараа, le quitaste
a tu padre lo que más quería.
Ahora,
yo voy a hacerte lo mismo.
Quiero el Diamante del Corazón.
Y tú me lo vas a dar.
O voy a sostener un espejo...
para que todo el mundo
te vea tal y como eres.
Adelante.
No tengo nada que ocultar.
Сайн байна уу!
Lo siento mucho.
Hola.
¿Me puedes ayudar a encontrar esto?
Llevo literalmente
una hora buscándolo.
Sí.
Está justo ahí, senorita.
Марк Шрайбер, шар буурцаг Жеймс Винн, Релационес Публикас Вандерберг.
Soy un gran admirador de tu trabajo.
¿Жеймс?
¿Дани уу?
Дани. Sí, lamentablemente
tuvimos que despedirla.
Үр дүн нь арьс өнгөөр ​​​​ялгаварлах боломжгүй юм.
Además, te reservó un
habitación en el Radisson Blu...
con vistas parciales, doble.
Сайн байна уу, би аль ФРАНК-д la
libertad de cambiarte tomé tomé.
Би ФРАНК-г энканта.
Sí, la suite presidencial es digna de,
bueno...
Presidentes y fotógrafos
talentosos como tú.
Y tú invitación a la gala
ha sido reenviada.
Та баталгаажуулах уу?
Грациас.
Орой 7:00-аас 9:00 цаг хүртэл. м.
Para darte tiempo suficiente
para hacer tu magia.
- Alguien que me entiende.
- Sí.
Томемос, жишээ нь, лабораторид бүтээгдсэн диамантес.
Se supone que tienen valor...
pero no son ni naturales, ni raros.
¿Qué mujer honesta quiere
tal falsedad en su dedo?
Эстой де акуэрдо.
Una de las grandes
verdades que quedan...
es el poder que hay detrás
de una gema natural.
Los diamantes auténticos llenan
de passión a las personas...
комо ло хан эчо дуранте сиглос.
Аси эс.
Де эчо, Мария Антониета...
llevó el diamante Hope
durante un sólo día...
y un mes después...
la llevaron a la guillotina...
unos tipos muy, bueno,
como tú dices, "apasionados".
Гэхдээ Мариа Антониетта ямар ч муу зүйл байхгүй.
Murió por una monstruosa
falta de empatia.
Буэно...
Y la verdad es que ella
nunca llegó a llevar el Hope.
La Gente simplemente cree que sí.
¿En serio?
Eso es bastante interesante.
Así que no fue la turba
la que la mató...
y tampoco fue la guillotina...
fue una... una historia.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ авахгүй.
¿Тэгвэл ямар ч хамаагүй юу?
Үгүй ээ, үгүй, би юу гэж хэлмээр байна.
Verás, durante siglos,
los diamantes no tenían ningún эр зориг...
hasta que algunas personas
muy inteligentes y muy ricas...
Como Veronica,
nos dijeron que nosólo...
esos pequeños fragmentos
de vidrio son raros...
sino que ninguna
pareja que se precie...
podría casarse sin uno.
Үгүй ээ, es un buen truco de magia.
Асуудалтай холбоотой асуудал ...
Todos los buenos tienen
un pequeño giro en la historia.
Тийм үү?
За, тийм үү?
- Por supuesto que no.
- Үгүй, үгүй.
Quiero decir, ямар ч me
habrías dejado entrar,
si no hubiera demostrado...
la mejor fibra moral,
como algunos de tus otros invitados.
Вео болон Луис Брисено,
el traficante de armas, por allí.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Мариа Бортник, Мариа Бортник, эмэгтэй хүмүүстэй холбоотой emociona...
y así pues se las arregla
para mezclarse con los demás,
mientras monopoliza los medios
de comunicación estatales.
Таны таних сонирхолтой асуулт хариулт.
Entonces, podremos someterte
al mismo escrutinio.
Тодавиа үгүй.
Siento interrumpir.
Сэра шаардлагагүй.
Деженло комер пастел.
Марк Шрайбер.
Вероника Вандерберг.
Hagamos esto rápido, ¿de acuerdo?
Nuestra subasta comenzará en breve.
Confío en que podrás hacernos
justicia a mí y al Corazón.
Sí. Sólo tengo una regla.
Lo que yo diga se hace.
Pues, estoy segura de que
puedo encontrar mi lado sumiso.
Bueno, si no es así,
yo lo encontraré por ti.
Би аградууд.
Сайн байна уу, ямар ч байсан.
- Ямар ч quiero que quede demasiado анд.
- Кларо. Кларо, Кларо.
Y no me gusta que me brillen
los lados de la nariz.
Эста биен.
Энсенам.
Disculpa,
¿podría la pequeña mosca de la fruta...
que está en mi foto, desaparecer,
por favor?
Грациас.
Lo único más valioso que
ese diamante, es mi tiempo.
Тэр эрэн сурвалжилж байна.
Ту индустриа, комо ла миа...
está asediada por la
tradición de los fabricantes.
Гэсэн хэдий ч, tú nos traest
la belleza tal y como es.
Эн ese sentido, somos iguales.
Ямар ч вендемос зохиомол,
vendemos realidad.
Bueno,
yo diría que no vendemos nada.
Otros compran.
Веамос...
Эл алманте, сакало.
Үгүй ээ, чико.
Үгүй ээ.
El reflejo del cristal
estropeará a las photos.
Y no tolero las imperfecciones.
Tampoco imagino que
alguien tan encantador...
комо ла сенора Вандерберг
ло хага игуал.
Así que sácalo o busquense
un nuevo fotógrafo.
La verdad es que esperaba
que me lo pidieras.
Ямар ч recuerdo haberlo pedido.
Ахи está.
Precioso. Muestra lo que tienes.
Fabuloso.
Фабулосо.
Precioso.
Sí. Sonriendo,
nos estamos divirtiendo.
Энэ нь автобусны машин юм.
Эспера, эспера.
Esa es la toma perfecta.
Агуда.
Y usted, senorita,
mantenga su distancia.
Sólo estoy tratando...
Estoy tratando de ayudar.
- Su frente brilla más que un diamante.
- Cuando se trata del Corazón...
En realidad,
estoy haciendo mi trabajo.
- No recibo órdenes de ti.
- Cuando se trata del Corazón...
- tú me escucharás a mí. Вэтэ.
- Ё... puedo caminar solita.
- Gracias.
- Де акуэрдо.
Ноён Шрайбер.
Si es quien dices ser...
ya debería tener lo que necesita.
- Мás que suficiente. Gracias.
- Excelente.
Bueno, ha sido un placer,
pero tengo a compradores esperando.
Ya estoy harto de estas tonterías.
Asegúrate de que esté bien resguardado.
Чи, Летабо.
- ¿Qué demonios ha pasado?
- Үгүй ээ. Үгүй ээ.
El tiempo corre.
Vamos.
Por fin, la subasta que
todos hemos estado esperando.
Ahora bien,
sí están aquí esta noche...
probablemente creen
que lo habrán visto todo.
Энэ нь урьд өмнө хэзээ ч байгаагүй...
Та хийх үү?
No se le ha visto en persona,
desde hace un cuarto de siglo...
y sigue siendo el diamante más grande
jamás descubierto, el Corazón.
Felicidades todos...
y por haberlo mantenido
durante tanto tiempo.
Буэно, тийм үү?
HAZ EL AMOR,
NO AL CO2
- El cambio climático...
tampoco cree en ustedes.
Arrancaste tu fortuna
de nuestra Madre Tierra...
inndiaste sus cielos con
tus aviones privados...
- Está bien, ya lo entiende.
- Sí, sí, sí.
La desangraste con tu insacciable...
Joven, todos queremos
salvar al mundo...
pero el tiempo también es valioso
y estás desperdiciando el mío.
Каллат, Бриллитос.
¿Por qué no dejas de chupar...
con pajitas de plastico
y te chupas esta.
Дэлгэрэнгүй урьж байна.
Mi nombre es J. Daniel Atlas.
Quizás me recuerden
cómo su favorito...
de los Cuatro Jinetes de la magia.
Ахора ажигласан atentamente
cómo hago aparecer...
al famoso Diamante del Corazón
en mi palma.
Карамба,
дебе де эстар тан хамбриенто...
de atención, Como el
de Greenpeace.
Тэнган ла seguridad de que el diamante
está completamente seguro.
Тийм үү?
Un hombre sabio me dijo una vez,
en el espejo, de hecho...
nunca des por sentado
que eres la persona...
más inteligente de la habitación,
demuéstralo.
Аделанте.
Muy bien,
veamos si podemos abrir ese estuche.
Абракадабра.
Үгүй ээ.
Эсперен.
Албрет, сесамо.
Зайлшгүй сэтгэлээр унасан.
Үгүй. Релаженсе.
Релажат, Вероника.
Ахора, үнэхээр гайхалтай бичлэг хийж байна...
los diamantes son para siempre.
- Понла болон салво. Я!
- Детенганло! Детенганло!
Детенганло!
Жак.
- ¿Qué haces aquí?
- Salvándote el pellejo.
Де нада.
Tú también recibiste una.
-Хола. Шар буурцаг зургадугаар сарын
- Sí.
- ¿Quién es ella?
- Lo siento, está con nosotros.
¿Dónde está el diamante?
¿За?
Дундаж орчинд ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Son más fuertes de lo que parecen.
¡Alto!
¡No dejen que se escapen!
Сайн байна уу?
Mi carta sólo decía que
te sacara de ahí. Үгүй ээ.
Хенли Ривз үү?
Tengo muchos постер tuyos.
- Desde mi infancia...
- Bueno, fanático, para luego.
Гэсэн хэдий ч,
me alegro mucho de verte.
Fanático, para luego...
Tenemos que subir.
Манос арриба y no se muevan!
Esto es una mierda.
Тийм үү?
El Concierto en Re хотын дарга де Бетховен.
Тонтериас, тонтериас, тонтериас!
Вая. ¿Merritt?
¿Qué... qué demonios ha sido eso?
Атлас, me gustaría verte a ti
hipnotizar a tres tipos en belga.
Querrás decir flamenco.
De acuerdo, eso lo explica todo.
Qué reencuentro tan bonito.
Tenemos que irnos.
Хенли Ривз!
- ¡Bienvenida de nuevo!
- Грациас.
Y déjame decirte que estás...
- ¡De acuerdo, vamos, vámonos!
- ¡Sí, sí, sí, sí, sí!
Te estaba haciendo un cumplido...
porque me alegraba verte,
y sólo a ti.
- Yo estaba...
- ¡Яа lo entendemos!
¿За?
Ахи арриба.
¡Esperen!
¿Ese es para nosotros?
¿Эскапар юу вэ?
Вамос, вамос.
¡Вамос, вамос!
Estuvo en mi mano...
todo el tiempo.
Nunca...
Cambiaron el diamante байхгүй.
Cambiaron todo el estuche.
Y usted, senorita,
mantenga su distancia.
¿Por qué no dejas de chupar con
pajitas de plastico y te chupas esta?
Эрхэм хүндэт урьж байна...
Албрет, Сесамо.
Зайлшгүй сэтгэлээр унасан.
Los diamantes son para siempre.
- Летабо.
- ¿Си, сенора?
Vamos a hacer que se
arrepientan de esto.
Маш их.
Марк Шрайбер, Vanity Fair.
Тэр намайг гайхаж байна уу?
Saben, pensaba que
sería más brillante.
Está bien.
De acuerdo, devuélvelo.
- Gracias... ¿qué estás haciendo?
- Lo siento. Эс муй resbaladizo.
Куидадо.
Муй биэн, no vuelvas a hacer eso.
¿Puedo dirigirme al bebé
que hay en la habitación?
¿Quiénes son estos chicos?
Son los maravillosos chicos que hicieron
un deepfake de nuestro espectáculo.
- ¿Qué?
- Sí.
Pocía
vino a mi casa.
Асустарон ба муу байна.
- Сайн байна уу. Ло сиенто.
- Ло ламенто.
¿Cómo están los niños?
¿Cómo es esa aburrida vida suburbana
por la que nos dejaste?
Relájate, viejo.
Has fallado ese tiro ya.
¿Vito el tamaño de esa piedra байна уу?
Үгүй ээ, Дежам Верла.
Ямар ч es el Diamante del Corazón,
pero es impresionante.
Дэнни, үгүй ээ.
intentando escapar de una camisa
de fuerza, colgada boca abajo.
Estaba embarazada de seis meses.
Вамос, te hubiéramos
dado la vuelta al final.
Hubieras estado bien.
- Вамос.
- Ni siquiera me echaron de menos.
¿Cuánto tiempo les llevó reemplazarme?
¿Una tarde?
Y casi toda un noche.
Хабландо де эсо, ¿комо эста Лула уу?
- ¿Siguen ustedes...
- Үгүй ээ.
Элла... se mudó a París.
Үгүй. Дежо ал гран Ж.Уайлдер.
¡Диос мио!
Lo siento.
Mis disculpas.
¿Ямар ч шаардлагагүй...
humillándote a ti mismo?
- ¿Humillandome?
- Sí.
Gano cinco cifras por crucero,
más ашиг тустай.
"Más beeficios".
Dice él "más beeficios".
Y yo que pensaba que
Merritt emborrachándose...
en Mexico, ya er deprimente.
Hablando de eso,
tengo que volver al trabajo.
Ганцаардсан ч үгүй.
¿Podemos sacar esto del agua?
Эспера, эспера, эспера.
¿Te vas?
Буэно, sí,
ha sido genial ponernos al día.
Үгүй ээ, ¿nos vemos dentro
de otros diez años?
Encantado de conocerlos, renacuajos.
Adiós.
Sí, ¿saben qué?
Yo también me voy.
Tengo que ir a un trabajo.
¿En serio?
¿Te pagan el Uber?
Firmé un acuerdo de confidencialidad.
No puedo decir nada.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Seis manijas y ninguna
de ellas abre.
¿Con quién crees que estás hablando?
Muévete.
Ло siento, pero realmente no sé...
qué les pasa a ustedes.
Tengo la sensación de que hay
mucha historia extraña aquí...
y las cosas están un poco incómodas.
Sí, ustedes solían ser los Jinetes.
Үгүй ээ.
¿Пор qué separaron?
Pregúntales a ellos.
Pregúntales por qué nos separamos.
Si hubiera dependido de mí,
no lo habríamos hecho.
- El Ojo quería que...
- Үгүй, үгүй.
Expusiéramos a un traficante
de armas ruso.
¿De verdad tenemos que
volver a pasar por esto?
Cometimos algunos errores
garrafales, nos volvimos...
- Descuidados.
- Engreídos.
Pur culpa de ustedes,
Dylan Shrike nunca volverá a ver...
el exterior de una prisión rusa.
- ¿Quien?
- Дилан Шрайк. Та юу?
Эс ун Жинэтэ. Вамос.
Хаз ту тареа, амиго.
Lo siento mucho.
Чикос, ямар ч санаа алга.
¿Qué, estará atrapado ahí
para siempre?
Эмгэнэлт явдал тохиолдохгүй байна...
y algo que nunca me perdonaré.
- Yo tampoco.
- Sí, está bien, amigo.
Гэсэн хэдий ч tuvieras que renunciar ямар ч ач холбогдолтой.
Виежо, бас...
Es una verdadera lástima, chicos.
Lo siento.
"Una lástima"?
Би... би...
me encanta la forma en que...
tu generación resume las cosas
con tanta elocuencia.
Quiero decir,
que alguien me explique...
por qué estos
prepúberes están aquí.
Por la misma razón que tu, amigo.
El Ojo los quería.
Буэно, Тенемос эль Коразон.
¿Qué quiere El Ojo que hagamos axora?
- Ni санаа.
- Sólo sé una cosa.
500 сая доллартай тэнцэх хэмжээний мөнгө...
- Ya se pondrán en contacto.
- Sí, probablemente.
Эспера, эспера.
Атлас, ¿пуэдо вер ту карта?
Sí.
- Вая.
- Es un mapa.
- Атлас, es tu papá.
- Үгүй ээ...
Es un mapa que sólo se revela...
cuando los Jinetes están juntos.
- Ni lo sueñes.
- ¿En serio, amigo?
Вамос, está claro que
El Ojo quiere que lo hagan.
Сон лос Жинетэс.
Эста биен.
Rosarito puede
esperarme un par de dias.
Yo... puedo intentar
reprogramar este trabajo.
Ямар ч асуудалгүй, гэхдээ шийдвэрлэх боломжтой.
Es que echo de menos
correr para salvar mi vida...
y saltar de los
tejados con ustedes.
- Me alegro de que hayas vuelto.
- Gracias.
De acuerdo,
¿y dónde está este lugar?
CASTILLO DE ROUSSILLON
FRANCIA
¿Qué se supone que debamos hacer aquí?
El Ojo nos lo dirá.
- Muy bien, hora de la foto.
- ¿Qué estás haciendo?
Tomando una foto.
Eso es lo que hacen las parejas ahora.
Олон нийтэд түгээхгүй зураг...
- del lugar ultrasecreto.
- No te pongas celoso.
Sé que quieres salir en ella.
Sí.
No quiero salir en ella.
- Porque se puede usar para...
- Para los recuerdos.
Үгүй ээ, no para los recuerdos.
Como prueba.
Nunca había visto
una puerta como esta.
De acuerdo, no puedo abrirla.
Та сайн уу, Жак?
Espera.
¿"6-р сар" гэсэн асуулт байхгүй юу?
- Jack es nuestro especialista.
- Вая.
Parece que hay aquí
una pequeña compensia sana.
Вамос, esto no es justo.
Тэр estado abriendo cerraduras
desde antes de que ella naciera.
Déjenme encontrar la cerradura.
- Quizás por el otro lado.
- Sí, está debajo.
Надад маш их урам зориг өгөхгүй байна, Жек минь.
Ло тиен.
- Lo tiene.
- ¿Te sientes oxidado?
Надад ямар ч хамаагүй.
¿Y cuándo empezará
a forzar la cerradura?
Жак, ямар ч creo que esta
cerradura se pueda forzar.
Creo que es una cerradura que
hay que resolver. Аси que...
Enséñale cómo se hace.
Вая.
¿Te importa si lo
deduzco yo rápidamente?
Де акуэрдо.
Si alguna vez has hecho
una habitación de escape...
sabrás que hay todo tipo
de acertijos diferentes.
Ямар ч зүйл байхгүй.
Вая.
Та асуулт асууж байна, Жак.
Pero, por supuesto, tú nos guías.
Creo que al final él
se relajó por ella.
Вая.
¿Qué este lugar?
El paraíso de los nerds de la magia.
¿El ataúd de P.T. Сэлбит?
Тийм үү?
Чикос, la camisa de fuerza
de Hudini.
Тийм ээ.
¿Puedo meterte aquí
por los viejos tiempos?
- Үгүй.
- ¿Үгүй гэж үү?
Би үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Muchas gracias.
¿Quieres meterte tú?
- Үгүй.
- Де акуэрдо.
Чарли, Мира Эсто, Амиго.
Тийм үү?
Атрапа балас.
Үгүй ээ!
Өө!
- ¿Callejón sin salida?
- Sí, callejón sin salida.
Чикос, каллежон син салида.
Үгүй юу?
Сайн байна уу!
Тийм ээ.
Раро.
El dado debería estar aquí y
la bola debería de estar acá.
- Вая.
- Биен жугадо.
Үгүй ээ.
Cuatro filas.
¿Uno, cinco, ocho, cuatro?
¿Es un codigo?
- Uno, uno, cinco, seis, 18...
- Menos cuatro.
- ¿Uno, ocho, nueve?
- Quince, ochenta y cuatro.
- 1584.
- ¿Qué...
El descubrimiento de la Brujería.
Es el primer libro
sobre magia escénica.
Нээлттэй байна.
Диос, ¿como sabes eso?
Мэдээллийн үндсэн мэдээлэл нь тооцоолох боломжгүй юм.
"Инутил"?
Эсто эелдэг.
- Гайхалтай. - Буэна.
Чикос, Эс эль Плано дель Кастилло.
Гэсэн хэдий ч, өөр өөр байдаг.
Арриба эс абажо.
Izquierda es derecha.
Incluso las habitaciones
son un enggaño.
Мисс Жинетэс.
Таддей!
- Me alegro mucho de verte.
- Yo también, cariño.
Podrías haber mirado la cámara Ring
y sólo habernos dejado entrar.
¿Y donde estaría
la diversión en eso?
Ноён.
Хола, шар буурцаг Чарли.
- Soy un gran admirador suyo.
- Хола, Чарли.
Nunca había visto una lente Lubor
tan grande en persona.
¿En serio?
Pues aún no has vito nada.
¿Así que tú enviaste
las cartas del tarot?
Үгүй
Үгүй ээ, hace tiempo que
ya dejé esas tonterías...
y su disfunción colectiva.
Үгүй ээ, laúnica magia
que yo hago hoy en día...
es para mis nietos.
Нүгэл хориг, hace unas semanas...
sí apareció una carta en
la puerta de mi casa...
advirtiéndome que
preparara este castillo...
para la llegada de siete
futuros fugitivos de la ley.
- Tiene sentido.
- Sí.
Эспера, ¿por qué nos quiere
aquí El Ojo?
Буэно, ганцаарчилсан puedo suponer
que sea lo que sea...
que quieran que
hagan үргэлжлэл...
estará escondido en algún
lugar de estas paredes.
Веран, Эсте Кастилло, Эл Кастилло де Руссильон...
solía ser su hogar.
1943 онд...
los aliados necesitaban milagros
militares de todas las fuentes.
Дахиад л...
de algunos de los magos
más talentosos de la época.
Construyeron toda una ciudad
utilizando barro, cartón, luces...
миль де tanques
de goma inflables...
para despistar a los alemanes.
Ла Genialidad de Jasper Maskelyne.
Alguien conoce su түүх.
Эспере, ¿qué tienen que ver
los Nazis con el diamante?
Тийм ч үгүй.
Үүнийг хариулах хэрэгтэй.
Sólo tenemos que empezar a buscar.
Сеньора Вандерберг.
Сенора Вандерберг.
¿Хэцээ алдсан цуурхалд хариу өгөх болно...
no es más que una tapadera
para el blanqueado de dinero?
Лос-Жинетес хүү Ладронес...
que se hacen pasar por
artistas anticapitalistas...
y nos han atacado injustamente
a mí y a mi buena empresa.
Desafío a cualquiera que
nos difame, a que examine...
de cerca nuestras operaciones
y nuestros libros.
Y reto a la Policía a
que ponga and esos "magos"...
de vuelta donde pertenecen,
en el pasado.
Тийм ээ, ямар ч боломжгүй.
Ямар ч хамаагүй, тааламжгүй!
Интерпол dijo que fue
un trabajo interno.
Los ladrones sabían exactamente
dónde estaban los puntos ciegos.
- ¿Cómo salió?
- Déjame adivinar.
Tú eres quien está
detrás de estos Jinetes...
y sus pequeños mozos de cuadra.
Үгүй. ¿Por qué iba a pedir
el diamante...
я luego intentar robarlo?
Si fuera tú, encontraría la manera...
para recuperarlo, y rápido.
Tengo entendido que tú
y tu equipo de carreras...
Estaran en Abu Dabi,
a finales de esta semana.
Un terreno neutral perfecto.
Llevaré mi evdencia.
Tú trae tu Corazón,
sí es que tienes uno.
Ёоо...
- ¿Ya los han encontrado?
- Tenemos algunas pistas.
Los vieron dirigiéndose
hacia el sur desde Bélgica.
Ahora dicen que los Jinetes...
han sido vistos en Francia,
hace una hora.
El jefe de la Policía francesa
me debe un favor.
Sólo llámalo y dile que quiero...
las cabezas de los Jinetes
servidas en bandeja de plata.
La Policía los encontrará.
Estoy segura.
Thaddeus nos dijo que buscáramos algo.
¿Тэнгис гэж юу вэ?
Эсто эелдэг.
Ямар ч гайгүй.
Ло сиенто.
Хэдий тийм ч их татгалзаж байна.
Lo siento.
Lo he vuelto a hacer.
Es que... estoy nervioso.
Soy un gran admirador de ustedes.
Y yo les eché a la Policía,
y estoy realmente...
Эстой муй...
Но ло вой а децир.
Te perdonamos esa.
Y ustedes hicieron quedar
bien болон los Jinetes.
Pero no te vi a ti ahí.
¿Por qué no estabas en ello?
Es sólo que... prefiero estar
tras bastidores, ya sabes.
Yo diseño todos nuestros trucos.
¿A dónde vamos?
Siento que estamos perdidos.
¿De verdad prefieres eso, o es sólo
algo detrás de lo que esconderte?
¿Qué quieres decir?
Буэно, чи...
Вая.
Durante años, me dije a mí misma
que quería ser asistente...
que no me importaba
que Atlas me eclipsara...
porque él es muy brillante.
Гэсэн хэдий ч, en realidad, yo sólo...
tenía miedo.
Tenía miedo de ser
el centro de atención.
Thaddeus tenía razón.
Arriba es abajo.
Una habitación al revés.
Genial.
Сайхан уу?
¿No hay nada que te impressione
a ti?
Энэ нь "genial" юм.
¿"Гэгээн" гэсэн утгатай зүйл байхгүй гэж үү?
Муй bien, intentemos averiguar cómo
funciona esta habitación, ¿de acuerdo?
Sí.
Тийм ээ, тэр сайн байна.
Сайн байна. Es cierto.
Tú lo sabes todo.
¿Тэр тийм үү?
Нада.
Мискулпас.
Eres increíble.
Es un honor verte actuar.
¿Alguna vez te han dicho que
eres un fanático del control?
Sí.
Muchas veces.
Вая!
Үүнийг тайлбарлах болно.
Вая.
Esas gomitas empezaron
a hacerme efecto.
Би өмнө нь байсан.
Cualquier cosa rara.
- Тодо esto es raro.
- ¡Dios mío!
Мира Эсто.
Сайн байна уу.
Чи?
Sí, antes de que te
convirtieras en mago de crucero.
Корпорацын үйл явдлын бүрэн бүтэн байдал.
No me digas.
No me había dado cuenta.
Así que fue una pérdida total
de tiempo. Сайн байна уу?
Унтрахгүй. ¿De acuerdo?
Sin encanto...
sin don de palabra.
Sólo un truco.
Амиго, юу ч биш.
Bueno, en cierto modo sí.
Demuéstrame por qué El Ojo te eligió.
Сайн байна уу?
Demuéstrame que no
necesitas de una niñera.
¿Тийм байна уу?
¿Ya no vas a presumir, porque tus
amigos inadaptados no están aquí?
Эллос хүү миний гэр бүл.
No te atrevas a ir ahí.
Y no tengo que impresionarlos.
Эста биен, оливидало.
Sólo quería ver de
lo que eras capaz...
cuando no intentabas
ganarte aplausos fáciles...
Гэсэн хэдий ч, supongo que
la respuesta es nada.
Энэ нь юу вэ?
Verás, el problema contigo, Atlas...
es que te gusta complicar
demasiado las cosas, amigo.
Es mucho más fácil encontrar
un diamante de lo que crees.
Та үнэхээр...
десапарезка.
- Биен.
- Revisa tu bolsillo.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
No está mal.
Una carta en un lugar imposible.
Гэсэн хэдий ч las damas
en un tablero de ajedrez...
porque yo ya te llevo
cinco pasos de ventaja.
Revisa tu bolsillo.
Esas son antiguedades
que no tienen precio.
Sí.
Esta habitación es donde
las reliquias antiguas...
van a su lugar de descanso финал.
Sí. Probablemente tengas razón,
Thaddeus.
Гэсэн хэдий ч алканзар ла глориа унасангүй.
- ¿Qué está pasando aquí?
- Bastante bien...
pero deberías intentar
hacerlo un poco más despacio.
Цуврал уу?
Deja que tu público disfrute
de la verdadera magia.
De acuerdo...
no está mal.
No está nada mal.
Муй биэн, Боско.
Nunca se me ha dado bien el poquer...
pero ¿el diamante no le gana
al corazón?
Ахи está.
Distracción,
pero, no olvidemos...
- de qué se trata realmente esto.
- Ямар ч había terminado.
- Enséñales, Charlie.
- Hacer desaparecer una joya.
- Veamos esta.
- Муй биен.
Pierdan de vista al premio байхгүй.
Dan vueltas y vueltas,
y nadie sabe dónde se detendrán.
Es como si ya se hubieran ido.
Magia negra... үгүй, la mesa está amañada,
la vi desde que entré.
- Es hora de escapar.
- Sí.
- ¿A dónde va?
- Sé lo que está haciendo.
¿El Jack en la caja?
¿Es un truco?
Сайн байна уу.
Si hubiera sabido que era
tan fácil deshacerse de él.
-Ямар ч цайрахгүй.
Буэно, чи баста де калентамиенто...
es hora del plato fuerte.
Quiero que pienses en
una de estas cartas...
pero no pienses en la que crees
que yo quiero que pienses.
- ¿Ya tienes una?
- Sí, ya tengo una.
- ¿Cuál era tu carta?
- Cuatro de corazones.
Муй биен, профессор. Estoy impressionada.
Estoy muy impressionada.
Ese viski es más viejo que tú.
Lo siento, jefe.
Lo siento mucho.
Мирен, chicos, no voy a mentir.
Esto ha sido realmente genial.
- Realmente, realmente genial.
- Ve a enseñarles.
Pero creo que sólo quiero
que далайн un poco más genial.
Вамос, тийм ээ!
- Ахи ва.
- ¡Си! Хятад дахь Tormenta de nieve.
Ahí estamos.
Precioso.
Yo siempre visto de blanco
en invierno, chicos.
Францын эста парте frecuente
en nieve es poco frecuente
en...
pero el hielo es
simplemente боломжгүй.
- Класико.
- Бонито.
¿Cómo se hace un
desaparición tan bien?
Un mago nunca lo revela.
Revisado.
Амиго?
Мирда.
Афронтало, Боско.
Ла сабидуриа и ла хабилидад...
siempre vencen a
la juventud y la arrogancia.
Gracias.
Nunca des por sentado que eres...
el más inteligente de la habitación.
Demuéstralo.
Dame un respiro, amigo.
Tú no has demostrado nada.
¿Puedo todos бичдэг...
que todavía no hemos averiguado...
el por qué estamos en esta reliquia
de lugar de la Segunda Guerra Mundial?
Эсперен!
Жаспер Маскелин...
el... el mago que
venció болон лос нацистууд.
Construyó ciudades falsas,
tanques falsos.
Quiero decir... me pregunto...
Вая.
Диос мио, ¿tenía razón?
Magia 101, nunca te sorprendas...
cuando el truco realmente
te худалдаа.
Ло сиенто.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué es todo eso?
Нацистуудын гэмт хэргийн нэвтэрхий толь.
Энэ нь пап де Вероника багтсан.
Después de la Segunda Guerra Mundial,
los Nazis supervivientes
huyeron a todo el mundo.
Питер Вандербергт шар буурцгийн контадор байхгүй ...
se hizo rico blanqueando
su dinero sucio.
Sí, y al parecer Veronica
tomó el relevo...
justo donde él lo dejó,
utilizando su red гэмт хэрэгтэн.
Гэхдээ... pero no lo entiendo.
¿Qué quiere El Ojo
que hagamos con esto?
Буэно, би ямар ч эргэлзээгүй...
El Ojo quiere que
desenmascaremos болон los Vanderberg...
y acabar con dos
generaciones de criminales...
con un sólo juego de manos.
Тэр маш сонирхолтой цуу яриа байдаг...
sobre los Vanderberg, en Internet.
15 жилийн дараа Вероника ээж амиа хорлосон...
y una semana después, los frenos
de su ama de llaves fallaron.
Su auto se estrelló y
ella y su hijo murieron.
Hubo sospechas de juego sucio...
pero, nunca se probó nada.
- Вая.
- Миерда.
Бодлого!
Эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн.
Escuchen con atención.
- Sepárense, busquen una salida.
- De acuerdo.
- Андадо, вамонос.
- Ваян. Ваян.
- Тиен разон. Sepárense todos.
- Эста биен, вамос.
De acuerdo, ya entramos.
Vamos a encontrar el diamante.
Ямар ч төвөгтэй зүйл байхгүй,
es del tamaño de una pelota.
¡Вамос!
¡Үгүй ээ!
Радиотой холбоо барина уу.
¡Encuéntrenlo!
Маш сайн!
Альто!
- Да ла вуэлта.
Ya los has oído, Bosco.
"Da la vuelta".
Сайн уу!
¡Los veo, cerdos!
Адио, амиго mío.
¡Мьерда!
Ло сиенто!
¡Үгүй!
Бонжур, эрхэм ээ.
Бонжур.
Сабен, намайг хэвийн болгооч...
una visita guiada adecuada
a los nuevos invitados al castillo.
Sospecho que habrán descubierto...
que este sitio
esconde muchos secretos.
Таддей!
¿Мэдэгдэж байгаа юм уу?
¿Pero qué...
¿Qué les parece si hago que...
чи десапарезка уу?
Үгүй ээ!
¡Ямар ч ялгаагүй!
Таддей!
¿Тэгвэл...
¡Ваян ба Бускарло!
¡Үгүй ээ!
Таддей!
¡Alto!
¡Manos a la cabeza!
¡Rápido!
¡Por aquí!
Тадеус уу?
Грасия ба Диос!
¿Cuál es la forma más rápida
de salir de aquí?
- Al doblar esta curva...
- Sí.
hay un pasadizo.
Sólo sigan el arroyo
a través del bosque.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Esto no puede estar pasando.
Vamos, Thaddeus, levántate.
Үгүй ээ.
Necesitamos buscarte ayuda.
Сайн байна уу, levantate.
Вероника Вандербергийн эсрэг Тиенэн que detener.
Үгүй ээ, ямар ч podemos hacerlo sin ti,
Thaddeus.
Надад ямар ч шаардлагагүй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Nunca lo olviden.
Cuando vine aquí,
supe que este sería...
probablemente mi último truco.
Ahora,
no dejen que muera en vano.
Хас trabajo por hacer.
Ваянсе. Váyanse axora, adelante.
Пор таалалд.
Антес де que далайн ...
demasiado tarde.
Vamos.
Tenemos que irnos.
Атлас!
La Policía detuvo зургадугаар сард.
Буэно, Жек Мерриттэй холбоотой юу?
- Ellos también.
- De acuerdo, entonces los liberaremos.
Espera.
Hablemos de esto un momento.
¿Хаблар де куэ?
Escuchame.
Тенемос que ser inteligentes.
Үгүй. Tenemos que sacar a
mi amiga de la cárcel.
- Боско...
- Мира, cuando investigabas todo eso...
sobre nosotros,
¿sabes lo que no apareció?
Чарли ба Жүн хоёрын хүү, найз нөхөд.
¿Намайг жинхэнэ утгаар нь харж байна уу?
No me hacen sentir como un idiota.
- Зургадугаар сард автобусаар аялаарай.
- Боско, эспера...
- Escuchame.
- Sólo un segundo, amigo.
Escuchame.
Хүүхдээгүй.
¿Por qué?
Dime.
Те эстан бускандо, Боско.
Nos están buscando and todos.
- Тийм ээ. Sí, también te van a arrestar.
- Sí.
- Миерда!
Ojalá hubiera alguien más...
lo suficientemente loco
como para organizar una fuga...
sin recursos y sin protección.
- Атлас.
- ¿Sí?
Quizás haya alguien...
ESTACIÓN DE POLICÍA
Таддей Маркус Брэдли, сонирхолтой сайт.
En nombre del hombre
al que acabas de asesinar.
Чи...
eso fue desafortunado.
Sabes,
cuando todo esto empezó...
no me importaban
ni tú, ni tu diamante...
pero, tú lo convertiste en
algo profundamente personal.
Y ahora,
tengo muchas ganas de acabar contigo.
A mi padre le habrías encantado.
Le gustaba mucho la magia.
Cuando yo tenía cinco o seis años...
en uno de los pocos momentos
que lo tuve para mí sola...
él me enseñó un truco.
Hacía desaparecer
un panuelo de seda rojo...
y luego lo sacaba de su boca.
Би энкантаба!
Tenía el toque justo.
Y yo practicué ese truco
durante meses.
Pensé que si lo hacía bien...
obtendría más de...
эл.
Гэсэн хэдий ч эрин үеийг үл тоомсорлодог.
Desde entonces odio la magia.
Todo el paquete,
sin mencionar...
a estafadores como tú
con tu mentalismo.
Нингуно де лос дос tenemos
poderes psíquicos, ахмад МакКинни.
Pero no será necesario.
Tú sabes dónde está mi Corazón.
Y yo no tengo que saberlo...
porque tú me lo vas a decir.
Creo que eres lo suficientemente
inteligente, como para saber que...
no te voy a decir una mierda,
como decimos en Texas.
Y, te equivocas con lo
del mentalismo.
La Gente lleva toda su
historia de vida en la cara.
Sólo hay que saber leerla.
Toma la tuya, por ejemplo.
- ¿Би зөвшөөрч байна уу?
- Con mucho gusto.
Энэ нь өөр өөр юм.
Буэно, чамд харьцуулалт бий...
con todo lujo de detalles,
tus problemas con tu papá...
pero, tengo curiosidad
por saber sobre tu mamá.
Амиа хорлох уу?
¿Эстаба элла тан десесперада...
por la atención de tu padre,
cómo tú?
Sí.
Та юу?
¿Tu padre le prestaba
atención a otra persona?
Cuando te colocas el cabello
detrás de la oreja, eso es una señal.
Сайн байна уу.
Та нарийн бичгийн даргатай юу?
Үгүй ээ
Pero tenía que ser alguien
cercano a tu mamá, para que ella...
¿Una buena amiga?
¿La peluquera?
Ямар ч sería la ama de llaves,
¿verdad?
Үгүй ээ, ямар ч fue la ama de llaves.
Тэнго tiempo para esto.
Y eso es lo que la gente suele decir
cuando me estoy calentando.
¿Deberíamos subir el aire acondicionado,
tal vez abrir una ventana?
Ахора биен, si mi papá se
acostara con mi ama de llaves...
y mi mamá se enterara
y se suicidara...
probablemente yo no cortaría los frenos
del auto de mi ama de llaves.
Пэро, кларо, ёо no soy un psicópata.
Eres un hombre triste y patético.
Entiendo por qué
quieres acabar con todo.
Вероника...
Сабес...
el alejarse de golpe
también es una señal.
Жефе! Жефе! Hallé a esta
vieja bruja en el parque.
Эста биен боррача...
¿Qué hago con ella?
¡Beberé bajo tu escritorio,
cerdo!
Échala en una celda.
¡Estúpidos Policías!
Өө ла-ла.
¿Es mi celda?
Yo pedí con vista al océano.
Эрхэм түшээ, ахмад, гүн.
Эс тан линдо...
¡Ve por ayuda!
¡Ayuda!
¡Аюда!
Tomaremos custodia de
esta prisionera.
Сеньора Вандерберг, хариу үйлдэл хийнэ,
үгүй...
Үгүй ээ, я no tienen nada más
que hacer con ella.
Жефе, Жефе! ¡La vieja bruja
se rompió el brazo!
- ¿Qué?
- ¡Debe llamar a una ambulancia!
¡Se le partió el brazo
y lo tiene colgado, jefe!
¿Dónde está?
¿Dónde está la chica?
Миерда!
- ¡Encuéntrenla!
- Se escapó, se escapó.
- ¡Халлен а ла чика!
¡Encuentren a la chica!
Buenas noches.
Эзо es bastante desgradable,
үүнд дотор нь.
Creo que me he pasado
con el vino.
Хол, Лула.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
De acuerdo, uno...
Ямар ч creía que volviera a verte.
¿Como nos-д encontrado байгаа юу?
Би ха dicho un pajarito.
Та төсөөлөөд үз дээ.
Todos se reunieron sin mí.
¿За? Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Tú no lo entiendes.
¿Үгүй юу?
Estas libre.
Идиота.
Ла кабаллериа.
- ¿Me echaste de menos?
- Мучо.
Хола.
Сой ёо, Лула...
¡Estos dientes!
¡Лула!
¿Te acuerdas?
Yo también fui Jinete una vez.
Sí, les pregunté por ti.
Yo fui el único.
Tú fuiste el... Él fue el único.
¿En serio?
¡Detenganse!
Mierda.
Está bien.
Tenemos que llegar al encuentro.
Está bien, este es el plan.
Tengo el auto para la huida.
Está todo listo.
Jack
lo ponga en marcha-д ганцаарчилсан хэрэгтэй.
Эспера, та автоматаар хувцаслах гэж байна уу?
De acuerdo, yo arrancaré el auto.
Tú ve por June.
No te vayas sin ella, ¿muy bien?
- Reúnete con nosotros afuera.
- Sí, sí, sí. Де акуэрдо.
¡Cuidado con las luces intermitentes!
Эста биен.
Saben,
yo podría poner en marcha el...
- Ya puedes soltarme.
- Кларо. Ло сиенто.
¡Эспера!
¡Ven aquí, chica!
Вен ус.
¿Dónde está el diamante?
Меррит, сайн уу.
Te cubro las espaldas, niña.
¿Гэхдээ quién te cubre a ti?
Luces intermitentes.
Зөв!
Mírame a los ojos...
Mira y pregúntate el por qué
susurro palabras...
que debilitan tu voluntad
y te hacen dormir.
Ямар ч todo el mundo es esceptible.
Тэр dicho: "¡Duerme!".
Үнэхээр сайн байна.
¡Та-да!
Хола?
Жак?
Podrías habernos dicho que
vendrían en una patrulla.
Маш их баярлалаа.
Y, miren, hemos hecho
reaparecer a la Quinta Jinete.
- Хола, Лула.
- Хола.
Эста биен.
- ¿Estás bien?
- Sí. Үгүй ээ, эстой биэн. Эстой биэн.
-Мэрриттийг ч бас харав.
- Sí, yo escapé, él no pudo.
- Sí, sí.
Es un momento muy emotivo para
todos los que estamos aquí.
Está claro que están
pasando muchas cosas.
Y realmente estoy tratando de no
tomarme nada de esto como algo algo personal.
Pero, por favor, ¿pueden decirme...
El Ojo se puso en contacto
con ustedes directamente?
- Sí.
- ¿Tú también?
- Буэно, ¿por qué no me llamaste antes?
Lo siento mucho.
Tenía que encontrar una niñera.
Вамос!
Үүнийг хийх болно.
Espera, perdón.
¿Ustedes se conocen?
- Sí.
- Sí, nos conocemos...
¿Cuántas magas crees que...
- hay en el mundo?
- Quiero decir, el hecho...
de que haya tres de nosotras
en la habitación ahora mismo...
- Цохилт. Impactante.
- Es alucinante.
Эс cierto eso.
Me sorprende que el Universo no
se esté colapsando sobre sí mismo.
- Exactamente.
- Абу Даби!
Энэ энгийн зүйл үү?
Lo siento, es que...
Por cierto, soy un gran admirador tuyo.
Вероника үргэлжилсээр байна.
Y, al Parecer, Vanderberg Global
tiene un equipo de automovilismo.
Абу Дабигийн автомашины үзүүлбэрийг үзүүлэв.
Merritt болон desenmascararla-г сэргээх боломжтой.
Sí. Sí.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ?
Надад ямар ч чухал зүйл байхгүй. Үгүй
Энэ нь Merritt
y luego habremos terminado-д зориулагдсан юм.
Estaremos salvando a nuestro amigo,
no estamos salvando al mundo.
- ¿Y luego qué?
- ¿Qué?
¿Хэрэв та ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой юу?
Después de lo de Rusia, dijiste:
"Los magos son artistas...
- супер баатрууд байхгүй".
- ¡Dios mío! Ахи вамос.
Y estoy empezando a pensar
que tenías razón.
Ella no sólo blanquea dinero
cómo su padre.
Ya viste lo que le pasó a Thaddeus.
Obviamente,
estoy un poco atrasada, ¿verdad?
Өнөөдөр мэдээлэл алга...
гэхдээ creo que
eso deba impedirme...
de tener una opinión sobre
lo que haremos a continuación.
- Por supuesto que debería.
- Exactamente.
Үгүй ээ, үгүй, Атлас. Ванесса хоёрын creo que
deberíamos desenmascarar.
- "Вероника".
- Вероника.
Por asesinato y...
- ¿Cuál es la otra cosa?
- Blanqueo de dinero.
Y por blanqueo de dinero.
Por asesinato
y por blanqueo de dinero.
- Тийм ээ. Sí.
- Deberíamos vincularla...
Үгүй ээ, үгүй!
¡Үгүй ээ!
- Y Atlas tiene razón.
- ¿Qué?
Энэ нь золиослолын төгсгөл юм.
- Sí.
- Lo siento. Ямар ч vale la pena.
Энэ үнэхээр гайхалтай!
- ¿Qué?
- Ямар ч эргэлзээгүй.
- ¿De verdad?
- Lo siento.
Үгүй ээ.
Тийм ээ. Estás equivocado.
Es sólo que...
Los Jinetes-ийн талаар ярихдаа...
надад хэрэггүй.
Yo... mi familia me abandonó.
Odiaba al mundo entero.
Y entonces, vi un video de ustedes...
y, estaban tratando
de hacer que el mundo...
fuera menos corrupto,
menos аймшигтай.
Та намайг чухалчилж байна.
Чи юу?
Энэ нь функциональ юм.
¿Гэхдээ хангалттай анхаарал сарниулах уу?
Mientras ella esté aquí
y no allí.
Nosotros nos encargaremos de eso.
Si llegan incluso sólo
cinco minutos tarde...
- Cinco? Yo diría con uno.
- Un minuto tarde.
¿Cómo sabemos que va a
venir suficiente gente?
Чикос, яа се ха вуэлто вирус.
Les garantizo que habrá mucha gente.
Esto es una locura.
Hay demasiadas variables.
Эстаремос EN contacto Contente
con ustedes, por si algo sale mal...
Ямар ч өвс margen de error aquí,
amigo.
¿De acuerdo?
Cero.
Vamos a tener que ser
solutamente impecables...
sí queremos llevar a cabo
algo tan arriesgado...
con tantas хувьсагч...
en tan poco tiempo.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
- Pero hablando por mí, al menos...
creo que los siete tenemos más
posibilidades que la mayoría.
Мира Эсто.
¿Куандо се вольвио tan blando
el гран Боско Лерой уу?
Буэно, chicos,
¿ло гаремос эсвэл куэ?
Hay una probabilidad
entre diez millones.
Esas son las probabilidades
que me gustan.
Damas y caballeros,
ha llegado el momento.
Esta noche, solo por una noche.
- Acérquense.
- Más cerca.
Porque cuanto más creen que ven...
Más fácil será engañarles.
La cuenta regresiva comienza,
en sólo dos horas...
los Cuatro Jinetes estarán
juntos en el escenario...
por primera vez en diez años.
Ж. Даниел Атлас.
Хенли Ривз.
Жек Уайлдер.
Лула Мэй.
Damas y caballeros,
los Cuatro Jinetes.
Тэгвэл los Jinetes han vuelto
sólo por una noche.
La semana pasada robamos
el Diamante del Corazón...
y esta noche,
dentro de dos horas...
se lo vamos a devolver
a su legítimo dueño...
а todos ustedes.
¿Creen que eso llamó su atención
de ella?
Си эсо но ло ха хэцо,
но се куэ ло хара.
Муй биен, эскуча, ахора que сабэс...
lo mal que pueden
ponerse las cosas...
¿podrías intentar ir
sobre seguro por esta vez?
- Үгүй...
- Де акуэрдо.
Ahí está.
Зүгээр л tiempo.
¿Үнэхээр үл тоомсорлож байна уу?
Es un poco cursi para mi gusto.
Supongo que eligieron este lugar
por su proximidad al mío.
Bueno,
tengo buenas noticias para ti.
Los he incluido en nuestra
lista de invitados.
Tráiganme a mi Corazón.
Y haremos un intercambio.
Эрхэм хүндэт МакКинни энэ очироосоо.
Afuera, bajo las luces...
y ni un rastro de magia.
Un conejo sale de un sombrero...
un as se desliza
fuera de una manga...
y yo desapareceré a su amigo...
Sólo intento usar un
lenguaje que puedas entender.
Биенвенидос ба Яс арал.
Эль Орландо дель Медио Ориенте.
Яс арлыг зохион байгуулахад таатай байна...
digno del equipo más
rápido del automovilismo.
Esta pista es de elite...
pero pronto of recerá a
nuestros competidores...
la vista más común
en las Carreras...
"los alerones traseros
de nuestros autos".
Грациас.
- Грациас.
- Каражо. Эса Вероника уу?
Tiene una presencia muy imponente.
Nuestros amigos mágicos han llegado.
¿Por qué no vas a saludarlos?
Muchas gracias por venir.
Espero que disfruten de la carrera.
De acuerdo, Atlas dijo que
creáramos una distracción.
Хасерло уу?
Хадлан хадлангийн хэсэг.
De acuerdo, chicos, tranquilos.
Yo me encargo.
Хола. Хола.
Дэвид. Genial.
Soy de relaciones con los medios.
Sólo venía a ver cómo iban las cosas.
¿Creen que podrían cambiar
la ubicación de la cámara?
De acuerdo, gracias.
Үргэлжлэл.
¿Quién es esa?
Ту эргэлт.
Хагамосло.
Баталгаажуулж болно...
la autenticidad del diamante.
Esta gente es muy astuta.
Me alegro mucho de que hayan venido.
¿Qué les parece si enterramos
el hacha de guerra?
- ¿En el cuello del otro?
- Qué gracioso.
Cada uno de nosotros posee
algo que beeficiará al otro.
Una razón perfecta
para hacer negocios.
Sólo hay una salvedad.
Espero fervientemente que nuestros
tratos mutuos lleguen luego a su fin.
- Es tan elegante.
- Ахора үгүй.
- Ла одио...
- Лула.
- ¿Cómo va todo?
- Hermano, ¿puedo ayudarte?
Sí, estamos aquí para
filmar el auto.
- ¿Таних уу?
- Кларо. Сайн байна.
Obviamente.
Ahí la tienes.
- ¿Y tú?
- Sí...
está en algún lugar de mi chamarra.
Ахи está. Estamos con Checkered Flags,
es la цуврал баримтат.
Вандерберг Моторспортын ойрын хугацаанд.
Юу вэ?
Típico.
Sólo vamos a filmar algunas tomas,
quizás algún material addicional...
y a algunos asistentes a la fiesta
admirando a esta belleza.
- Muy bien, cuando estés...
- Өө, үгүй ​​ээ.
- Tenemos que filmar el interior.
- Sí.
De hecho,
puedo conseguirte un cameo en esto.
- Ахорратело. Tengo mis órdenes.
- Sí, y nosotros también.
Буэнас ночес, эрхэмсэг Вандерберг.
Sí. Эстамос тратандо де conseguir
las imágenes que solicitó...
pero hemos tenido
un pequeño problema aquí.
- Тэнд асуудал байна.
- Элла quiere hablar contigo.
Eso no es bueno, amigo.
Үгүй ээ.
Хола.
Escucha, mi padre siempre decía...
que nadie compra
un diamante sin verlo.
Ямар нэгэн цагт,
ми авто es el diamante.
Así que,
o les dejas hacer su trabajo...
o te buscas uno nuevo.
Санаа зоволтгүй.
- Аделанте.
- Эрес эль межор.
¿Podrías retroceder un poco,
болов уу?
Es por la luz.
Грациас, амиго.
- Буэно, ¿seguimos?
- Сайн байна уу.
Por supuesto, tienes un matón.
Perdóname.
Вамос,
¿qué no confías en nosotros?
¿Después de todo lo que hemos pasado?
Асуудал байна уу?
Compruébalas dos veces
si no estás seguro.
- Es el Corazón.
- Sí, claro que lo es.
Ahora, por favor,
¿pueden ir a buscar a nuestro amigo?
Вамос.
Ahí está.
De acuerdo.
Эстэц үү?
Энэ нь 500 сая доллараар үнэлэгдэх болно.
Sigo pensando que nos han estafado,
pero me alegro de verte.
Байгууллага, зар сурталчилгаа.
Я вен, сой уна мужер де палабра.
Quédense si quieren,
disfruten de la fiesta.
Чамгүй юу?
Миерда!
Вамос, вамос,
¿cómo se hace funcionar esta cosa?
Куидадо!
Ямар ч их төвлөрсөн төвлөрөл байхгүй!
Ямар ч зугтах боломжгүй!
Залга!
Бодлого шүү!
¿Үнэхээр үл тоомсорлож байна уу?
¿Te vas a quedar ahí parado
mirando boquiabierto...
o vas a recuperar mi auto?
Ustedes han hecho esto.
Аюулгүй байна.
Está bien, Atlas, querías
una distracción, pues ahí la tienes.
Виежо, эста cosa se barre mucho.
Виежо, чөтгөрүүд үү?
Nos hemos caído por
una trampilla эсвэл algo así.
¿Эстан тодос биен?
- ¿Dónde estamos?
- Үгүй.
Cuando me desperté esta mañana,
sólo había una cosa...
que quería más que a mi diamante.
A los Jinetes bajo llave.
Y ahora que tengo ambas cosas...
debo admitir que me siento
un poco mimada.
Mientras preparaban
su pequeña actuación...
yo preparé mi propio truco.
Лос Cinco Jinetes atrapados,
sin escapatoria.
Puede que ustedes cinco
sean tesoros nacionales...
pero también los pondremos aquí.
Sólo que serán difíciles de encontrar...
porque estarán
enterrados en la arena.
Para el mundo,
parecerá que han muerto...
en un intento fallido de fuga.
Ахора, шидэт магиа.
¡А la mierda la magia!
¡Que alguien llame por refuerzos!
- Жак, лам а June.
- ¿Alguien tiene cobertura?
Dios, debe de haber interferido
la señal del celular.
Маш сайн!
Лула, ¿de qué lado estás?
Estoy de nuestro lado, obviamente,
pero ella también pensó en todo.
Ambas cosas pueden ser
válidas al mismo tiempo.
La arena está subiendo.
La arena se está haciendo más amlia.
Hay más arena y se está
haciendo más grande.
Henley, Henley,
пример нь escapismo.
¿Cuánto tiempo se puede sobrevivir?
Bien.
Биен. Genial.
A juzgar por la velocidad del flujo...
y el volumen de la caja...
- Үгүй ээ, estamos jodidos.
- Гайхалтай.
De acuerdo, ¿qué tal el segundo
principio del escapismo, entonces?
De acuerdo,
entonces eso es la caja en sí.
¿Hay algún defecto?
¿Hay algún punto débil?
¿Habrá alguna puerta trasera?
Шинэчлэгч!
Эсте lado está sellado.
Миерда.
Үгүй ээ, está sellado, sellado, sellado.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
¿Hy alguna posibilidad de
que haya un tercer principio?
Tengo lo que buscas.
Төгс төгөлдөр.
Te veré donde reside el Corazón.
тэвчээргүй.
Directo a la cámara acorazada.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Айудам, Рики Бобби!
¿De verdad va a pasar
esto axora mismo?
¿Vamos a morir aquí, en esta caja?
¿En serio?
Es curioso.
Hace una semana yo quería morir...
y axora... ahora he recuperado
mi razón para vivir...
y entonces,
sí vamos a morir de verdad.
¿Cómo puede ser eso gracioso?
Bueno, quiero decir,
sonaba más gracioso en mi cabeza.
Es...
Ya sabes, es peculiarmente gracioso.
Үгүй. Үгүй.
Ямар ч сонголт байхгүй.
Dios, nunca debí haber
sido tan аймшигтай...
con tu sitio web,
tus disfraces y el logotipo.
- Эста биен.
- Үгүй ээ...
que la "I" de "Wilder" sea como
una pequeña varita mágica.
- Ло энтиендо.
- Eso es... te lo agradezco.
No lo es.
Es bonito y encantador.
- Ya es suficiente.
- Y yo... te extrañé.
Escuchen,
sé que no siempre lo demuestro, гэхдээ...
Realmente los tengo en
muy alta estima a todos.
Ямар ч puedo creer que nos
estén enterrando vivos.
- Es como en una película del oeste.
- Эспера, эспера. Амьдарч байна.
Энэ нь antigua
tradición mágica юм.
Пердон, тийм үү?
Билл Ширк casi muere haciéndolo.
¿Te acuerdas?
Se metió en un ataúd de plexiglás
y lo cubrió de arena.
¿Гэхдээ plexiglás ямар ч боломжгүй байна уу?
- La arena se mojó.
Ahora lo recuerdo.
Llovió la noche anterior.
De acuerdo, la arena mojada pesa
más que la seca. Y rompió el cristal.
Эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн, эспэрэн.
Си ромпиэрамос эсэ тубо...
entonces mojaría a la arena...
y entonces...
eso rompería a la caja, ¿cierto?
Si pudiera...
Si pudiera pasar algo alrededor...
quizá podría hacer palanca.
Де акуэрдо.
Меррит, хатагтай ту цинтурон.
Эста биен.
- De acuerdo, lo tienes. Lo tienes.
- Sí, sí.
Биен, биэн, биэн.
- Pásalo, pásalo.
- Вамос, вамос, вамос.
- За! ¡Sí!
- Sí, sí, sí.
¡Ayúdenme!
¡Ayúdenme! Jálenme hacia abajo!
- Эста биэн, эста биен. Sí, sí, sí.
- Está hecho de metal.
Биен, биэн, биэн, эста биэн.
Цогцруулах.
Estás rodeado.
Me encantaría detenerme...
pero por fin le estoy
cogiendo el truco.
Сой эль шилдэг удирдаач!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Куидадо!
Малдита тэнгис!
Apaga el motor y sal del vehículo.
Te tenemos rodeado.
¡Levanta las manos y no te muevas!
Lo siento.
¿Olvidé usar la intermitente?
Эстас баривчилгаа.
Gracias, caballeros.
Excelente trabajo.
Bosco Leroy-ийн нэрэмжит шагналыг авчээ.
- Gracias.
- Өвсний асуудал байхгүй.
Энэ нь миний Атлас болон матар.
- El agua entra demasiado rápido.
- Y el vidrio no se rompe.
- Todo esto por un diamante.
- Nos vendría bien uno ahora.
Нада corta el vidrio como un diamante.
Эспера.
Эспера, Хенли. Хенли.
За! Puedo aguantar la
respiración durante ocho minutos.
Si alguien puede sacarnos de aquí,
somos nosotros mismos.
Estamo cruzando el desierto, senora.
Ла tormenta de arena está empeorando.
¿Qué hace él aquí?
¿El diamante de la senora Vanderberg
que tú y tus amigos robaron?
Пердидо алго байгаа юу?
Ха sido divertido.
- ¡Funciona!
- Funciona.
Аюдэн минь ээ!
- ¡Аюдэн, тодос!
- ¡Хагамосло! Вамос!
Хенли, хонгор минь!
- ¡Dios mío!
- ¡Гран трабажо!
Muy bien,
tenemos que ver un espectáculo.
Espero que no lleguemos
demasiado tarde.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Таниулсан баталгаажуулалт.
Лограсте.
¿Тийм байна уу?
Si tú tienes lo que yo quiero.
Нотлох баримт байна уу?
Aquí mismo.
Нотлохгүй байна.
Үгүй
Чарли, чи... үгүй ээ...
Tú estás muerto.
Ахора надад ves.
Es fscinante lo que hace la gente...
para hacer que algo o alguien...
se desaparezca.
Yo te enseñé ese truco.
Igual que te lo enseñó
nuestro padre.
15 жил өнгөрчихлөө...
¿Эста тратандо де arruinarme?
Ямар ч маргаангүй.
15 жилийн хугацаатай.
Ямар ч sabía que estarías en ese auto.
Pero debiste sentirte aliviada
al saber que yo estaba allí.
Cuando caímos al agua...
no pude desabrocharme
el cinturón de seguridad.
Mamá me liberó con su último aliento.
Чарлитай ганцаарчилсан байна.
Déjame tratarte por fin
como and un hermano.
Ёстой юу!
La sangre de nuestro padre
corre por nuestras venas...
aunque él nunca reconoció la mía.
Y Dios sabe que mamá se lo suplicó.
Y la vergüenza llevó
a mi madre a la tumba.
¡Y tú enviaste a la mía a la suya!
Эста биен.
Тиенес разон.
Debería ser tuyo.
Тома.
Томало.
Атрапа ла бала.
- Eso es imposible.
- Үгүй. Sólo es magia.
Одоохондоо.
Грациас.
Сайн байцгаана уу.
Эста ноче, Ж.Дэниел Атлас...
prometió devolver el
Diamante del Corazón...
a su legítimo dueño.
Pero antes de hacerlo...
es necesario hacer
algunas presentaciones.
Хамгийн анхан шатны, demos la bienvenida
a la feroz fuerza de la naturaleza...
Зургадугаар сарын Роуклере ер бусын!
За, зургадугаар сар!
Hola a todos.
Gracias.
Muchas gracias.
Яаж болшгүй магтаал...
Боско Лерой.
El placer es nuestro.
Сайн байна уу.
Y, por supuesto,
podriamos haber hecho...
nada de esto en primer lugar...
sin la ayuda de los
mejores magos en el mundo.
Лос Куатро...
Пердон, ¡que sean los Cinco Jinetes!
Маш их ач тустай.
Saben, hemos entretenido, bueno...
deslumbrado al público
de todo el mundo...
pero nunca hemos sido parte
de un truco como este.
Y tal vez se pregunten:
"¿Cómo lo han conseguido?".
Bueno, todos los magos necesitan
un asistente. Вероника?
Quizá piensen que Veronica...
Como única heredera
de Питер Вандерберг...
es la legítima propietaria
de este diamante.
Гэсэн хэдий ч, үнэхээр гайхалтай.
Peter no tuvo un sólo hijo.
Tenía dos.
Así es.
Y ese otro hijo engañó a la muerte.
Y acabó en la ciudad de Nueva York.
Donde la venganza se convirtió
en el trabajo de su vida.
Pero necesitaría de ayuda.
Ya encontré el viski.
Gracias.
Así que reclutó a gente.
Cuando quieras parar, dimelo.
Цутгах.
- ¿Es esa tu carta?
- Sí.
¿Та юу?
Атражо...
y sedujo a algunas
de las mentes más...
brillantes que pudo reunir...
sentando las bases para
un truco sin igual.
Lo que nos lleva a esta noche.
Alaudan al cerebro
detrás de todo esto.
Nuestro mejor amigo.
- Un fantasma...
- Hasta este mismo momento.
Чарли Вандерберг!
Sé que dije que
disfrutaría acabándote...
pero esto es más divertido
de lo que esperaba.
Sigues siendo un hombre
triste y patético.
Y tú no eres nada.
Esperen todos.
Un segundo.
- Y nunca lo serás.
- ¿Qué dices?
Ямар ч entiendo cómo conseguido esto байхгүй.
Үгүй ээ?
Вероника Паресе ямар ч оролцоогүй...
cómo ha llegado a esta situación.
Буэно, тодорхой байна.
Веран, маш их таамаглал дэвшүүлсэн.
Que el auto que te esperaba...
sería el mismo que te había traído.
Вамос.
Que un acto de la madre naturaleza
no sería más que ello.
Y que una cámara acorazada
en el desierto...
ямар ч será sólo humo y espejos.
Que un arma no estará cargada
con balas de fogueo.
Y que un ascensor...
хялбараар bajará
hacia la tierra.
Si quieres engañar a
la maestra del engaño...
tienes que manipular su realidad.
Y para nuestro último truco...
Вероника хоёрын аль нь ч үгүй юм уу?
Үгүй
Би үгүй ​​ээ.
- ¡Somos la familia Vanderberg!
- Ahí está ella.
Гадна шүү дээ.
- ¡Revelación final!
- ¿Би ойен?
Ла вердадера Вероника Вандерберг.
Los Vanderberg nunca pierden!
Эл mundo está lleno de ilusiones.
Una de las más grandes,
es que este diamante...
Пертенец ба Лос Вандерберг.
Como único pariente cercano de
mi padre, que no está encarcelado...
me aseguraré de que todos
nuestros compradores ilícitos...
se enfrente a las
debidas repercusiones lawes.
Яалаа, идэвхигүй байгаарай...
Эл Коразоныг оруулаад...
a las comunidades sudafricanas
de donde fueron sacados...
con unos cuantos dólares extra
para todos ustedes.
El público de los Jinetes siempre
se va con los bolsillos más llenos.
- Buen truco.
- Aprendí de los mejores.
Грациас.
Gracias por acompañarnos, a todos.
Сайн байна уу?
Амьдралд ямар ч ач холбогдол өгөхгүй...
tienen que aprender a
crear su propia magia.
Дамас ба Кабаллерос...
Somos los Jinetes.
Y buenas noches.
ЛОС ЖИНЕТЕС
Муй биен,
¿qué quieres, Гранада эсвэл Мора?
Амиго, dije que quería una bebida.
Пруэбала.
Лос jovenes de hoy en día.
Сайн байна.
Está bastante buena.
- ¿Quieres probar?
- Үгүй.
Creo que se te cayó esto.
Миний бие.
Энэ нь юу вэ?
Gracias.
Quizás lo haga.
Сабес, өнөөдөр Вандербергийн далай тэнгис байхгүй.
Элла тампоко.
Эстаба пенсандо que tal vez...
deberíamos formar nuestro
propio groupo, chicas.
- ¿Un grupo mágico de chicas?
- Sí, sí, sí.
- Sí.
- Лас Жин... "Жинетас".
- Үгүй. Эсо үгүй.
- Эспэрэн, лас Мужерес Жинетас.
- Эсо тампоко.
- Лас Дамас ба Кабалло.
- Tampoco sería eso.
- ¡En Ponis!
- Эсо суена аймшигтай.
- ¿Sí?
¿Хэрвээ ямар нэгэн зүйл тохиолдох уу?
Лас Мужерес Жинетас руу нэвтэрч чадахгүй.
¿Qué... qué pasa?
- Es solo que...
- Хабла.
¿Qué te pasa?
¿Qué te ocurre?
Es difícil, porque yo no...
No sé cómo te sientas.
Аси que...
Тодос.
Vengan todos aquí, por favor.
¿Sí?
Вамос, chicos.
¿Танай амттай юу, Боско?
Les va a encantar esto.
Es lo máximo.
- Үгүй ээ, Меррит, сайн байна.
- Эста буэнисимо.
Lo que quería decir es que está bueno.
Sí. Кларо.
Sí, y seré yo quien lo diga.
Los voy a extrañar, chicos.
Эстаба пенсандо ло Мисмо.
Sí.
Yo también.
Малдита тэнгис, Лос Кьюеро, Чикос.
Nosotros también te queremos.
Тэхён.
- Хөөрхөн.
- Ёо también.
Muy dulce.
¿Үүнийг оруулах уу?
¿En serio?
Debes de estar muy borracho.
Вая.
Сайн байна уу!
¿Podemos hablar de otra cosa?
Vuelvan a lo de...
Todos nos queremos.
Вамос, tú lo quieres a él,
él la quiere a ella.
Ustedes se quieren más.
Эсперан уу?
Se supone que nadie
sepa dónde estamos.
- ¿De quién es?
- Үгүй ээ.
Албрело.
Ábrelo tú.
Де акуэрдо.
Eso es...
eso es como lo que había en la puerta.
- Чи, ла дел Кастилло.
- ¡Си!
¿Тэгвэл юу хийх вэ?
- Sí, si, adelante.
- ¿Sí?
Creo que esta vez puedo hacerlo.
Хола, Жинетэс.
Би echaron de menos уу?
Дилан.
Pero se supone que él
está en prisión.
Sé lo que están pensando.
"Nos mintió".
Гэсэн хэдий ч... yo no les mentí.
Sólo les hice creer
algo que no era cierto.
Pero fue por su propio bien,
confíen en mí.
Hay más en este misterio
de lo que creen.
Y el resultado final es que
los Jinetes vuelven a estar juntos.
Намайг алегра эл коразон.
Ахора, para ustedes
tres impostores...
que pretendieron descaradamente...
хэт нууцыг зохион байгуулах хэлбэр.
¿Creen que se van a
salir con la suya...
нүглийн үр дагавар уу, үр дагавар уу?
Буэно...
tenían razón.
Bienvenidos.
Bienvenidos sean a El Ojo.
En cuanto al resto de ustedes...
¿pensaban que su trabajo
se habría acabado?
Piénsenlo de nuevo, equipo.
Apenas están empezando.
- ¿Cuál va a ser el truco?
Одоо чи намайг харж байна:
Одоо чи харахгүй (2025)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/13428494
ID: 13428494